### 2012-12-17 course11/descr/src/latex/CourseReport-Adaptor.tex
Добавлено описание репозитория исходных кодов

>>>>

\subsection{Репозиторий исходных кодов экспериментальных программ}
Инструментарий выполняет эксперименты по оптимизации над программами, исходный код которых доступен экспериментатору. Экспериментатору должна быть доступна большая база исходных кодов для обеспечения возможности производить эксперименты над разнообразными программами, среди которых должны быть и похожие между собой. Последнее требование нужно ввиду необходимости обнаруживать похожесть программ в их оптимизационном поведении.

В качестве репозитория предлагается использовать сервер распределённой системы контроля версий \cite{distributed-vcs}. Такая архитектура позволяет удобно работать с локальными копиями репозитория при необходимости произвести незначительные изменения для проверки какой-либо гипотезы относительно оптимизационного поведения программ. Она также позволяет отправлять локальные изменения на центральный сервер, что полезно для обмена исходными кодами между экспериментаторами.

\subsubsection{Распределённая система контроля версий Mercurial}

% TODO

\subsubsection{Распределённая система контроля версий Git}

% TODO
